Soma-kun's talks on low-body temperature.
محادثات سوما كون حول انخفاض درجة حرارة الجسم.
In England, there's a saying that goes, "Cold hands, warm heart."
في إنجلترا، هناك مقولة تقول: "أيدي باردة، قلب دافئ".
It means that if your hands are cold, you're probably a warm person.
وهذا يعني أنه إذا كانت يديك باردة، فمن المحتمل أنك شخص دافئ.
The custom of shaking hands started around there too.
وبدأت عادة المصافحة في تلك المنطقة أيضًا.
People like me with cold hands tend to hold back from shaking hands
يميل الأشخاص مثلي ذوي الأيدي الباردة إلى الامتناع عن المصافحة
because we don't want to transmit the cold.
لأننا لا نريد أن ننقل البرد.
But even with cold hands, if you communicate with a warm heart,
ولكن حتى مع الأيدي الباردة، إذا تواصلت بقلب دافئ،
it'll warm things and break the ice naturally.
سيؤدي ذلك إلى تدفئة الأشياء وكسر الجليد بشكل طبيعي.
Though my hands... are forever reserved for Kotori-san.
على الرغم من أن يدي... محفوظة إلى الأبد لكوتوري سان.
[To be continued...]
[يتبع...]
I'm so mortified, I can't look him in the face.
أنا محرجة للغاية، لا أستطيع أن أنظر في وجهه.
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
لدى سوما كون درجة حرارة جسم منخفضة وهو بارد جدًا على الجميع في العمل.
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
لكن بالنسبة لي، زميله الفضولي ذو درجة حرارة الجسم المرتفعة إلى حد ما...
he's super sweet for some reason.
إنه لطيف جدًا لسبب ما.
♫ If there were magic ♫
♫ لو كان هناك سحر ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ سأجعلك تتألق ♫ [شونتا سونو]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ من الجميل أن نحصل على مكافأة من حين لآخر، أليس كذلك؟ ♫ [يومينا ياناي]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ إذا ​​استطعت أن أرى وجهك مثل أشعة الشمس الدافئة ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ حتى مشاعري ستبدأ بالذوبان ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ حتى برودة المطر البارد ♫ [ناويا كوساكاوا، ريوجا ساتو]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ ربما أريد أن أشعر به بقلبي ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ يا إلهي، لقد وقعتُ في الحب! ألا ترى؟ ♫ [كوداي فوجيموتو]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ لو كان بإمكاني أن أخطو خطوة واحدة للأمام ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ هل يمكنني أن أكون أقرب إلى دفئك؟ ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ أتساءل كيف سأتذوقك؟ ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ في الليالي التي لا تنام فيها، بينما نمسك بأيدينا ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ دعونا نحقق أمنية ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫حتى المجهول لا بأس به، إذا كنت معك ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[زميلي البارد في العمل لطيف معي فقط]
Kotori, let's get going.
كوتوري، دعنا نذهب.
I'm raring to go!
أنا متحمس للذهاب!
You won the competition.
لقد فزت بالمسابقة.
It's not only that.
وليس هذا فقط.
Apparently, the Avaz agent we meet today is super hot!
على ما يبدو أن وكيل Avaz الذي قابلناه اليوم جذاب للغاية!
Go and do your best!
اذهب وابذل قصارى جهدك!
- Yes, Sir. - Leave it to us!
- نعم سيدي. - اترك الأمر لنا!
It's a pleasure to meet you.
يسعدني أن أقابلك.
I'm Takamine from Avaz' Sales Dept.
أنا تاكامين من قسم المبيعات في شركة افاز.
I'm Uehara, and I'll be your web director.
أنا أويهارا، وسأكون مدير الويب الخاص بك.
- Here's my card. - Thank you.
- هذه بطاقتي. - شكرا لك.
I'm Ogata.
انا اوجاتا.
"Ogata"?
"أوغاتا"؟
Excuse me, are you the same Kotori Ogata-san who went to Nishi High School?
عذرا، هل أنت نفس كوتوري أوغاتا سان الذي ذهب إلى مدرسة نيشي الثانوية؟
Ogata is going to give you chocolate.
أوغاتا سوف يعطيك الشوكولاتة.
No, there's no way.
لا، لا يوجد طريقة.
Really?
حقًا؟
I mean, she barely counts as a girl.
أعني أنها لا تعتبر فتاة على الإطلاق.
Takamine-kun?
تاكامين-كون؟
I thought it was you, Ogata!
اعتقدت أنه أنت، أوغاتا!
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
Do you know her?
هل تعرفها؟
Oh, sorry.
أوه، آسف.
I'm Ogata-san's high school classmate.
أنا زميل أوغاتا سان في المدرسة الثانوية.
I just got excited as I hadn't seen her since graduation.
لقد شعرت بالإثارة لأنني لم أرها منذ التخرج.
Is that so? What a coincidence.
أهذا صحيح؟ يا لها من مصادفة!
It really is.
إنه كذلك بالفعل.
This is a great sign.
وهذه علامة عظيمة.
We really loved your design during the competition, too.
لقد أحببنا تصميمك حقًا أثناء المسابقة أيضًا.
Really? I'm very glad to hear it. Thank you!
حقاً؟ سعيدٌ جداً لسماع ذلك. شكراً لك!
Likewise. Thank you.
كذلك. شكرا لك.
Our team worked very hard.
لقد عمل فريقنا بجد.
Is he happy to see me?
هل هو سعيد لرؤيتي؟
It was so great.
لقد كان رائعا جدا.
Really? I was actually looking for quality protein products.
حقاً؟ كنت أبحث عن منتجات بروتين عالية الجودة.
That'll be all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
No, thank you. We will assist you with your next event as well.
لا، شكرًا لك. سنساعدك في مناسبتك القادمة أيضًا.
You were just going to take photos. I'm sorry for all the trouble.
كنت ستلتقط الصور فقط. أنا آسف على كل هذا الإزعاج.
That's all right; experience helps us make a better website.
لا بأس بذلك؛ فالخبرة تساعدنا على إنشاء موقع ويب أفضل.
Oh, these are for you.
أوه، هذه لك.
Unfortunately, I have only a few samples today.
لسوء الحظ، ليس لدي سوى عدد قليل من العينات اليوم.
Oh, a protein drink!
أوه، مشروب بروتيني!
- Thank you.
- شكرا لك.
- I have something to do after this so please see him out. - Sure.
- لدي شيء يجب أن أفعله بعد هذا لذا يرجى رؤيته خارجًا. - بالتأكيد.
How awkward.
كم هو محرج.
You seem different, Ogata.
يبدو أنك مختلف، أوغاتا.
I haven't seen you since high school. I didn't recognize you.
لم أرك منذ المدرسة الثانوية. لم أتعرف عليك.
It's been ten years, after all.
لقد مرت عشر سنوات، بعد كل شيء.
Well...
حسنًا...
Never mind, I'll see you.
لا بأس، سأراك.
I look forward to working with you.
أتطلع للعمل معك.
Yes, likewise.
نعم، كذلك.
I managed to talk normally.
تمكنت من التحدث بشكل طبيعي.
Takamine-kun and I were high school senior classmates.
أنا وتاكاميني-كون كنا زملاء في المدرسة الثانوية.
I was like ten seconds away from being late.
لقد كنت على بعد عشر ثوان من التأخير.
I ran at full speed, seriously.
لقد ركضت بأقصى سرعة، بجدية.
But turns out I forgot some stuff.
لكن اتضح أنني نسيت بعض الأشياء.
Our homes were on the same route so we started chatting.
كانت منازلنا على نفس الطريق فبدأنا بالدردشة.
Takamine-kun was a special friend, the boy I could really talk to.
كان تاكامين-كون صديقًا مميزًا، الصبي الذي أستطيع التحدث معه حقًا.
Thus, it didn't take long for me to fall for him.
وهكذا، لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى أقع في حبه.
But am I the only one dwelling on the past?
ولكن هل أنا الوحيد الذي يفكر في الماضي؟
Of course, I mean, it was ten years ago after all.
بالطبع، أعني، لقد كان ذلك منذ عشر سنوات بعد كل شيء.
Ogata-san, are you free to check the debug report now?
السيد أوغاتا، هل أنت حر في التحقق من تقرير التصحيح الآن؟
I personally didn't find any problems.
أنا شخصيا لم أجد أية مشاكل.
Okay, I'll check it.
حسنًا، سأتحقق من ذلك.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
No, nothing really.
لا، لا شيء حقًا.
I'm your boyfriend.
انا صديقك.
Lean on me more.
اتكئ علي أكثر.
Maybe I can discuss some of my struggles with him.
ربما أستطيع مناقشة بعض صراعاتي معه.
Will you hear me out on our walk home?
هل ستسمعني في طريق عودتنا إلى المنزل؟
Of course.
بالطبع.
Remember I told you I felt hurt about my body,
تذكر أنني أخبرتك أنني أشعر بالألم بسبب جسدي،
and it made me lose confidence?
وأفقدني الثقة؟
Yes.
نعم.
Well, now I'm worried I made a bigger deal out of it
حسنًا، الآن أشعر بالقلق من أنني جعلت الأمر أكبر من حجمه
while the person who said it really didn't mean harm.
في حين أن الشخص الذي قال ذلك لم يقصد الأذى حقًا.
Sorry, I'm not explaining this well.
عذرا، أنا لا أشرح هذا جيدا.
It's hard to put worries into words.
من الصعب وضع المخاوف في كلمات.
Good night.
طاب مساؤك.
About what you were saying...
بخصوص ما كنت تقوله...
I asked you to lean on me, but I can't cheer you up properly.
لقد طلبت منك أن تعتمد علي، ولكنني لا أستطيع أن أبهجك بالشكل المناسب.
I'll say it again and again.
سأقولها مرارا وتكرارا.
I like you just the way you are.
أنا أحبك كما أنت.
If you ever face the same or a different problem,
إذا واجهت نفس المشكلة أو مشكلة مختلفة،
then call me whenever.
ثم اتصل بي في أي وقت.
I will protect you with all I've got.
سأحميك بكل ما أملك.
Oh, Soma-kun...
أوه، سوما-كون...
Dwelling on it won't get me anywhere.
إن التفكير في هذا الأمر لن يوصلني إلى أي مكان.
I have to change.
يجب علي أن أتغير.
Thanks for listening.
شكرا على الاستماع.
I'm glad I have you, Soma-kun.
أنا سعيد بوجودك، سوما-كون.
Can I tell you something, too?
هل يمكنني أن أخبرك بشيء أيضًا؟
Of course! What is it?
بالطبع! ما هو؟
Can we kiss during our trial period?
هل يمكننا التقبيل خلال فترة التجربة؟
You kissed me, remember? In the meeting room the other day.
قبلتني، أتذكر؟ في قاعة الاجتماعات قبل أيام.
That was... an accident.
لقد كان ذلك... حادثًا.
Let's not count it, yes?
دعنا لا نحسبها، أليس كذلك؟
"Not count it"?
"لا تحسبها"؟
"Accident"?
"حادثة"؟
A-Also...
أ-أيضًا...
I'd really appreciate it if kisses...
سأكون ممتنًا حقًا إذا قبلات...
were excluded in the trial period.
تم استبعادهم من فترة التجربة.
That's way too unfair.
هذا غير عادل للغاية.
I want to kiss you.
أريد أن أقبلك.
Th-That's...
ث-هذا...
I'm completely overwhelmed with so many things!
أنا مندهش تمامًا من العديد من الأشياء!
You see, I don't want it to be a heat-of-the-moment thing.
كما ترى، أنا لا أريد أن يكون الأمر مجرد لحظة عابرة.
My future with you,
مستقبلي معك
I'll ponder it, Soma-kun.
سأفكر في الأمر، سوما-كن.
All right.
حسنًا.
"My future with you..."
"مستقبلي معك..."
What? What is it?
ماذا؟ ما هو؟
Nothing.
لا شئ.
"My future with you..."
"مستقبلي معك..."
What is it?
ما هذا؟
It's nothing.
لا شئ.
[Idee]
[فكرة]
A social gathering?
لقاء اجتماعي؟
Yes.
نعم.
Before Avaz's event,
قبل حدث افاز،
we will have a barbecue with Takamine-san and the whole team!
سوف نستمتع بحفلة شواء مع تاكاميني سان والفريق بأكمله!
I haven't drunk with a hottie in a while.
لم أشرب مع شخص جذاب منذ فترة.
Leave this weekend open.
اترك عطلة نهاية الأسبوع هذه مفتوحة.
What? That's too soon!
ماذا؟ هذا مبكر جدًا!
But I won a coupon.
ولكنني فزت بقسيمة.
I can't believe Takamine-kun said okay.
لا أستطيع أن أصدق أن تاكامين-كون قال حسنًا.
Actually, he agreed instantly when I said I'd ask you.
في الواقع، وافق على الفور عندما قلت له أنني سأطلب منك ذلك.
Were you really "just" classmates?
هل كنتم حقا مجرد زملاء دراسة؟
Of course!
بالطبع!
Whatever, anyway...
مهما كان، على أية حال...
Hata-chan and Okuma-kun already said okay.
لقد قال هاتا تشان وأوكوما كون بالفعل موافقين.
So that leaves...
لذلك يترك...
A social gathering?
لقاء اجتماعي؟
Yes, sorry it's so sudden.
نعم، آسف لأنه أمر مفاجئ جدًا.
Takamine-kun from Avaz is coming, too.
تاكامين-كون من افاز قادم أيضًا.
Did you say... "Takamine-kun"?
هل قلت... "تاكاميني-كون"؟
- Your high school classmate, right? - Right.
- زميلك في المدرسة الثانوية، أليس كذلك؟ - صحيح.
If you already have plans, that's fine...
إذا كان لديك خطط بالفعل، فهذا أمر جيد...
I'll go.
سأذهب.
Will you?
سوف تفعل؟
Can't I?
ألا أستطيع؟
I mean, sure!
أعني، بالتأكيد!
See you there!
نراكم هناك!
Are you sure? Aren't you pushing yourself too hard?
هل أنت متأكد؟ ألا تضغط على نفسك كثيرًا؟
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
Actually, I'll have to keep an eye.
في الواقع، سأضطر إلى إبقاء عينيّ تحت المراقبة.
On what?
على ماذا؟
Hey, Ogata.
مرحباً، أوغاتا.
- Help. - Coming, Sir.
- مساعدة. - قادم يا سيدي.
Classmate, then...
زميل الدراسة إذن...
[Genuine 2015, Love Kingdom, Explorer]
[أصلي 2015، مملكة الحب، المستكشف]
Let's make a toast!
دعونا نصنع نخبًا!
Cheers!
هتافات!
Here's to a successful partnership with Avaz.
نتمنى لكم شراكة ناجحة مع Avaz.
- Right. - Let's do our best.
-حسنًا. - دعونا نبذل قصارى جهدنا.
Back to what you were saying, you changed jobs to this one, Takamine-san?
بالعودة إلى ما كنت تقوله، لقد غيرت وظيفتك إلى هذه الوظيفة، تاكامين سان؟
No, Hata-chan! You were headhunted to be exact, right?
لا يا هاتا-تشان! لقد تم اختيارك تحديدًا، أليس كذلك؟
They actually reached out to me, but I was seeking a step up.
لقد تواصلوا معي بالفعل، لكنني كنت أبحث عن خطوة للأمام.
- Wow. That's so cool! - Oh, you're amazing!
- واو. هذا رائع جدًا! - أوه، أنت مذهل!
- That's impressive since you're so young! - I'm so jealous!
- هذا مثير للإعجاب لأنك صغير جدًا! - أنا غيور جدًا!
- Got any advice for me? - What do you mean?
- هل لديك أي نصيحة لي؟ - ماذا تقصد؟
- The meat is cooked. - Thanks!
- تم طهي اللحم. - شكرا!
Thank you!
شكرًا لك!
Eat up. This one's almost done.
كُل، هذا الأمر قد انتهى تقريبًا.
Awesome.
مذهل.
The chief isn't here?
الرئيس ليس هنا؟
His son had a baseball game. You could have missed, too.
كان لدى ابنه مباراة بيسبول. كان من الممكن أن تفوتك أنت أيضًا.
Not at all. This is way more refreshing than the usual desk job!
إطلاقًا. هذا أكثر انتعاشًا من العمل المكتبي المعتاد!
And I can see Uehara-san and Hata-chan having fun.
وأستطيع أن أرى أويهارا سان وهاتا تشان يستمتعان.
Oh, good.
اوه جيد.
I'll go order more drinks.
سأذهب لطلب المزيد من المشروبات.
- Really? I'll have another highball. - Okay.
- حقاً؟ سآخذ كأساً آخر. - حسناً.
- Takamine-san? - The same.
- تاكاميني سان؟ - نفس الشيء.
- Plum wine with soda water. - Got it.
- نبيذ البرقوق مع ماء الصودا. - فهمت.
- I'll go. - It's fine; you eat up.
- سأذهب. - لا بأس؛ تناول الطعام.
- Thanks! - No problem.
- شكرا! - لا مشكلة.
Want some?
هل تريد بعض؟
Yes, please.
نعم من فضلك.
Those look almost done.
يبدو أن هذه تم الانتهاء منها تقريبًا.
- Looks so delicious! - Looks good!
- يبدو لذيذًا جدًا! - يبدو جيدًا!
I want that sausage.
أريد تلك النقانق.
- Beer, highball, and fizzy plum wine. - That's right.
- البيرة، والكوكتيل، والنبيذ الفوار. - هذا صحيح.
Some napkins too, please.
بعض المناديل أيضا من فضلك.
- Okay, one moment. - Thank you.
- حسنًا، لحظة واحدة. - شكرًا لك.
Hey, Ogata.
مرحباً، أوغاتا.
Takamine-kun?
تاكامين-كون؟
- Soma-kun, have you even touched anything yet? - Open wide.
- سوما-كون، هل لمست أي شيء حتى الآن؟ - افتحه على مصراعيه.
- I will... - I knew you would do that.
- سأفعل... - كنت أعلم أنك ستفعل ذلك.
Hey, how about we do that thing... the Frisbee.
مهلا، ماذا عن أن نفعل هذا الشيء... الفريسبي.
- Yes! - Heck, yes!
- نعم! - نعم، بالتأكيد!
- Let's all do it together. - Yes, let's.
- دعونا نفعل ذلك جميعًا معًا. - نعم، دعونا نفعل ذلك.
- Let's do it. - I want to do it.
- دعنا نفعل ذلك. - أريد أن أفعل ذلك.
It's like dodgeball.
إنها مثل لعبة كرة المراوغة.
Frisbee, I mean.
أعني، الفريسبي.
Like dodgeball, you throw the Frisbee. Don't you know?
مثل لعبة دودج بول، ترمي القرص الطائر. ألا تعلم؟
I feel like playing dodgeball, too.
أشعر برغبة في لعب كرة المراوغة أيضًا.
"Dodgeball"?
"كرة المراوغة"؟
Dodge-bee?
نحلة دودج؟
I want us to have a good work relationship
أريد أن تكون لدينا علاقة عمل جيدة
so I just wanted to clear the air.
لذلك أردت فقط توضيح الأمر.
So I'll ask frankly...
لذا سأسأل بصراحة...
Well...
حسنًا...
Back in high school, did I do something?
في المدرسة الثانوية، هل فعلت شيئًا؟
It bothered me for ages.
لقد أزعجني لسنوات.
One day, you just started avoiding me.
ذات يوم، بدأت بتجنبني.
If I did something...
إذا فعلت شيئا...
I want to apologize, though it's too late.
أريد أن أعتذر، على الرغم من أنه فات الأوان.
I didn't know he felt that way.
لم أكن أعلم أنه يشعر بهذه الطريقة.
I could just smile and let it slide,
أستطيع فقط أن أبتسم وأترك ​​الأمر يمر،
but it's time to say goodbye to these pent-up feelings.
لكن حان الوقت لنقول وداعا لهذه المشاعر المكبوتة.
Back then,
في ذلك الوقت،
you were mocking my figure with your friend.
لقد كنت تسخر من شخصيتي مع صديقك.
I was shocked to hear that.
لقد صدمت عندما سمعت ذلك.
I didn't want to get hurt so I ran away.
لم أكن أريد أن أتعرض للأذى لذلك هربت.
- I'm sorry I avoided you. - Don't!
- أنا آسف لأنني تجنبتك. - لا تفعل!
I'm sorry, too.
انا آسف أيضا.
It was likely because my friends mocked our friendship.
من المرجح أن يكون ذلك بسبب أن أصدقائي سخروا من صداقتنا.
I didn't want to get teased.
لم أكن أريد أن أتعرض للمضايقة.
So that's why...
لهذا السبب...
I play just Frisbee.
أنا ألعب فقط لعبة الفريسبي.
So let's play Frisbee.
إذن فلنلعب الفريسبي.
My careless words hurt you.
كلماتي المتهورة تؤلمك.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
No, I shouldn't have avoided you like that.
لا، لم يكن ينبغي لي أن أتجنبك بهذه الطريقة.
I guess, we're even.
أعتقد أننا متعادلان.
Gosh, I'm glad that's all out now.
يا إلهي، أنا سعيد لأن كل هذا أصبح واضحًا الآن.
I'm glad, too.
أنا سعيد أيضاً.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Since we're back to being friends, can I have your number?
بما أننا عدنا أصدقاء، هل يمكنني الحصول على رقمك؟
Sure, of course.
بالتأكيد، بالطبع.
Here.
هنا.
I sent you a sticker.
لقد أرسلت لك ملصقًا.
I can't believe you sent me such things. It's cute.
لا أصدق أنك أرسلت لي مثل هذه الأشياء. إنها لطيفة.
It's how I really feel.
إنها الطريقة التي أشعر بها حقا.
Kotori-san!
كوتوري-سان!
Soma-kun?
سوما-ون؟
Did he just call me Kotori-san?
هل كان يناديني للتو كوتوري سان؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Wh-What's up with this vibe?
ما الأمر مع هذا الشعور؟
We went to high school together.
لقد ذهبنا إلى المدرسة الثانوية معًا.
We just got excited discussing olden days.
لقد أصبحنا متحمسين لمناقشة الأيام القديمة.
Right?
يمين؟
What? Oh yes.
ماذا؟ أوه نعم.
Soma-san, I hear you're a great engineer.
سوما سان، سمعت أنك مهندس عظيم.
I anticipate working with you.
أتطلع إلى العمل معك.
You have cold hands.
أيديك باردة.
Not a problem.
ليست مشكلة.
I'll go back to everyone else then.
سأعود إلى الجميع إذن.
Soma-kun?
سوما-ون؟
It's him, isn't it?
إنه هو، أليس كذلك؟
About your painful memory, is he the one who hurt you?
عن ذكراك المؤلمة هل هو من أذاك؟
Soma-kun acts differently somehow.
يتصرف سوما-كون بطريقة مختلفة إلى حد ما.
Well...
حسنًا...
Yes.
نعم.
So why did you give him your number?
فلماذا أعطيته رقمك؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I don't care how long ago or why it happened.
لا يهمني متى حدث ذلك أو لماذا حدث.
I'll never forgive anyone who hurts you, Kotori-san.
لن أسامح أبدًا أي شخص يؤذيك، كوتوري سان.
No, no, it's not like that!
لا، لا، ليس الأمر كذلك!
We found out misunderstandings were on both sides.
اكتشفنا أن سوء الفهم كان من كلا الجانبين.
It's all good now.
كل شيء جيد الآن.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
Apparently, it was bothering him, too.
ويبدو أن هذا الأمر كان يزعجه أيضًا.
And he apologized for it.
واعتذر عن ذلك.
I'm glad I opened up to you.
أنا سعيد لأنني فتحت لك.
It made it easier to talk to him.
لقد أصبح التحدث معه أسهل.
I didn't do anything.
لم أفعل شيئا.
You're always the one saving me, Soma-kun.
أنت دائمًا الشخص الذي ينقذني، سوما-كون.
Let me treat you to something delicious in return.
دعني أقدم لك شيئًا لذيذًا في المقابل.
Are you asking me on a date?
هل تطلب مني موعدا؟
D–
د-
Is it a date?
هل هذا موعد؟
What now? I never thought my thanks took an unexpected turn.
ماذا الآن؟ لم أتوقع أبدًا أن شكري سيأخذ منعطفًا غير متوقع.
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
"يناسبك (كيمي نياو واتاشي)" بقلم جاراكوتا
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ إنه مثل التحدي المفاجئ لشخص لم يواعد منذ فترة طويلة ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫لقد وقعت في حبك ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫مسؤوليتك ثقيلة ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ أيامي مثيرة للغاية ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ لقد أصبحت مدمنًا عليه ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ أجد نفسي أهتم بك ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ما الذي يجعلك تضحك؟ ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫أريد أن أكون بجانبك عندما تبتسم وتبكي ♫
♫ I came to see you ♫
♫لقد جئت لرؤيتك ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ مع الملابس وتسريحة الشعر ♫
♫ That suit me best ♫
♫هذا يناسبني بشكل أفضل ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫أخبرني أنني لطيف ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫أضع أحمر الشفاه الذي يكون أغمق من المعتاد ♫
♫ To match you ♫
♫ لتتناسب معك ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ أردت أن أجعل نفسي أبدو ناضجًا ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ أخبرني أنه يبدو جميلاً عليّ. هيا! ♫
[Soma-kun's low-body temperature daily life]
[الحياة اليومية لسوما-كون مع انخفاض درجة حرارة الجسم]
Since I have a low body temp, I'm naturally sensitive to cold.
نظرًا لأن درجة حرارة جسمي منخفضة، فأنا بطبيعتي حساس للبرد.
So cold...
بارد جداً...
You'd think summer would be easier for me, right?
أعتقد أن الصيف سيكون أسهل بالنسبة لي، أليس كذلك؟
But summer comes with its own downsides.
لكن الصيف يأتي مع سلبياته الخاصة.
The AC. [Set temp: 20°C]
مكيف الهواء. [ضبط درجة الحرارة: 20 درجة مئوية]
So cold...
بارد جداً...
With my low-body temperature, I'm not good with summer heat, either.
مع انخفاض درجة حرارة جسمي، فأنا أيضًا لا أستطيع تحمل حرارة الصيف.
In spring and fall as well, I struggle all year round.
وفي الربيع والخريف أيضًا، أعاني طوال العام.
[Close]
[يغلق]
Ogata-san is great at reeling in customers. [Preview]
أوغاتا سان بارع في جذب الزبائن. [معاينة]
She and Takamine-san are in sync, too.
وهي وتاكاميني سان في انسجام أيضًا.
Soma-kun is getting hit on!
سوما-كون يتعرض للضرب!
Excuse me! He's my boyfriend so please leave him alone.
عذراً! إنه صديقي، لذا أرجوك اتركه وشأنه.
The trial period is almost over.
فترة التجربة شارفت على الانتهاء.
Can you answer me?
هل يمكنك أن تجيبني؟